Saya ingin meyakinkan Anda bahwa di manapun Anda berada, Tuhan bersama Anda.
Doa Massal Hari Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Yesus akan memberikan kepada kita Firman-Nya - bahasa doa
Dan kata apapun yang kita ucapkan sekarang bukanlah sekadar kata-kata - itu adalah bahasa bagi Anda.
Percayalah.
Saya tidak akan mengangkat sebuah pokok doa, tetapi saya akan mengatakan sesuai kehendak Tuhan,
sesuai Surga. Jadi silahkan, bersiaplah.
Jangan berpikir, "Anda ingin saya mengucapkan bersama dengan Anda" - Bukan, bukan itu.
Ini adalah perkataan untuk Anda menghancurkan tempat pemujaan apapun yang mengganggu Anda.
Jadi silahkan, apakah Anda siap?
Ada satu hal yang Anda perlu lakukan.
Sudahkah Anda mengampuni mereka yang bersalah terhadap Anda?
Tidak peduli apakah Anda yang benar atau salah, Anda harus mengampuni.
Izinkan hati Anda membicarakan hal ini.
Jadi Anda dapat mengakhirinya di tempat ini. Ketika Anda meninggalkan tempat ini, Anda harus menindaklanjutinya.
Jika ada seseorang yang telah memperlakukan Anda secara tidak adil - dan itu menyakiti Anda -
dan Anda telah mengatakan bahwa Anda tidak akan mengampuni.
Dalam hati Anda, ambillah keputusan bahwa "Ya, itu sudah berakhir!"
Jadi ketika Anda meninggalkan tempat ini, Anda dapat menindaklanjuti pemulihan Anda.
Sekarang, ampunilah kami seperti kami mengampuni mereka yang bersalah terhadap kami.
Alkitab berkata, ketika Anda bangkit untuk berdoa, ampuni.
Katakan kepada orang di samping Anda.
Ketika Anda bangkit untuk berdoa, ampuni.
Saya tidak dapat mendengar Anda.
Sekali lagi.
Ketika Anda bangkit untuk berdoa, ampuni.
Anda bangkit dan Anda ingin berdoa. Anda harus mengampuni.
Tidak peduli apakah Anda yang benar atau salah, tinggalkan itu.
Karena Anda memerlukan roh yang bebas. Anda tidak perlu mengurung roh Anda.
Ketika Anda mengurung roh Anda, itu tidak dapat menarik Roh Tuhan.
Ketika Anda menyimpan rasa tersinggung, tidak peduli apakah Anda yang benar atau salah, Anda sebenarnya sedang mengurung roh Anda.
Sekarang lah waktunya menarik Roh Tuhan.
Saya membebaskan setiap roh yang menyimpan rasa tersinggung.
Dibebaskan, di dalam nama Yesus!
Terkadang Anda memerlukan perantara, Anda memerlukan seseorang untuk datang menolong.
Anda tidak tahu bahwa Anda memerlukan seseorang untuk menolong Anda.
Saya membebaskan setiap roh yang menyimpan rasa tersinggung.
Setiap roh yang menyimpan rasa tersinggung - dibebaskan di dalam nama Yesus!
Ya, kita diselamatkan melalui otoritas.
Dibebaskan, di dalam nama Yesus!
Terkadang Anda bahkan mungkin tidak tahu.
Keuntungan dari pengampunan adalah kebebasan.
Ketika Anda mengampuni, Anda menerima kebebasan.
Itu saja. Saya ingin Anda mengetahui hal itu.
Keuntungan dari pengampunan adalah apa?
Kebebasan.
Bagaimana bisa Anda terus mengurung diri Anda?
Apakah itu Anda yang dituduh atau Anda yang menuduh,
untuk berapa lama Anda akan terus mengurung diri Anda?
Dunia ini adalah sebuah perjalanan - sebuah maraton.
Anda tidak dapat terus mengurung diri Anda.
Alkitab berkata, Aku akan menyiapkan hidangan bagimu di hadapan siapa?
Musuh-musuhmu!
Apa lagi?
Dibebaskan, di dalam nama Yesus!
Para penonton, di manapun Anda berada, kami berkata kepada Anda -
kurungan sakit-penyakit, kemiskinan, pengasingan adalah akibat dari tidak mengampuni.
Apakah Anda yang dituduh atau penuduh,
Anda menemukan diri Anda berada dalam kurungan kemiskinan,
Anda menemukan diri Anda berada dalam kurungan penderitaan,
pasti - itu adalah akarnya.
Akar dari kemiskinan adalah tidak mengampuni.
Akar dari penderitaan adalah tidak mengampuni.
Akar dari pengasingan, depresi adalah tidak mengampuni.
Ketidakpengampunan adalah akarnya. Katakan kepada orang di samping Anda.
Akar dari pengasingan adalah tidak mengampuni.
Akar dari penderitaan adalah tidak mengampuni.
Akar dari depresi adalah tidak mengampuni.
Akar dari kemiskinan adalah tidak mengampuni.
Apakah Anda yang dituduh atau penuduh, itu adalah akarnya.
Berdoa Bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Di Dalam Nama Yesus
Para penonton, sekaranglah waktunya untuk mulai membebaskan diri Anda.
Anda sudah berada dalam kurungan kemiskinan, pengasingan, penderitaan, kemunduran;
tolonglah, ampuni baik itu Anda yang dituduh atau Anda yang menuduh.
Yesus berkata, "Ampuni mereka, mereka tidak tahu apa yang mereka lakukan".
Anda termasuk di dalamnya!
Mulai mengampuni. Saya membebaskan roh Anda, di dalam nama Yesus!
Saya membebaskan roh Anda, di dalam nama Yesus!
Untuk roh Anda terbebas berarti Anda menyadari, "Ah, tidak! Apa untungnya?"
Tanyakan diri Anda sendiri, "Oke, pria ini telah berlaku tidak adil terhadap saya. Wanita ini telah berlaku tidak adil terhadap saya"
dan Anda menyimpan rasa tersinggung itu.
Sudah berapa tahun Anda menyimpan rasa tersinggung itu? Apa keuntungannya bagi Anda?
Serahkan itu kepada Tuhan. Jangan menyusahkan diri Anda sendiri. Katakan kepada orang di samping Anda.
Serahkan itu kepada Tuhan. Jangan menyusahkan diri Anda sendiri.
Hidup kita sedang dalam perbaikan.
Sesuatu yang sedang diperbaiki yang rindu untuk diperbaiki, bukan dihancurkan.
Katakan, "Belas kasihan!"
Belas kasihan!
Saya tidak dapat mendengar Anda!
Para penonton di seluruh dunia!
Belas kasihan!
Lagi.
Inilah yang Anda perlukan sekarang.
Buka mulut Anda dan katakan, "Kasihanilah saya, Anak Daud!"
Kasihanilah saya, Anak Daud!
Duduklah dan pikirkan mengenai hidup Anda.
Setiap harapan dan setiap kepercayaan yang kita miliki di masa lalu -
ketika anak-anak Anda lulus dan menjadi seorang profesor, Anda memiliki semua yang Anda perlukan.
Jika Anda menjadi manajer di sebuah perusahaan, Anda memiliki semua yang Anda perlukan.
Lihat banyak rumah tangga sekarang.
Lihat rumah tangga, lihat keluarga-keluarga, lihat perpecahan.
Ada perpecahan di mana-mana.
Belas kasihan!
Saya tidak dapat mendengar Anda!
Benar. Siapa yang memerlukan belas kasihan?
Yaitu, menyimpan ketidakpengampunan. Anda menyimpan ketidakpengampunan, dan Anda memerlukan belas kasihan.
Ini bukan tentang kelemahan Anda - bukan tentang kemunduran Anda.
Inilah saya.
Sekarang, buka mulut Anda dan mulai mengikat tubuh, jiwa, roh Anda
kepada kehendak dan tujuan Tuhan atas hidup Anda.
Para penonton di seluruh dunia, diikatlah, di dalam nama Yesus,
kepada kehendak dan tujuan Tuhan, di dalam nama Yesus!
Jiwa, roh dan tubuh - diikat, di dalam nama Yesus!
Setiap roh yang bangkit melawan Anda,
yang bangkit melawan apapun yang berhubungan dengan Anda -
setiap roh yang bangkit melawan Anda, yang bangkit melawan kesehatan Anda -
mulai diusir, di dalam nama Yesus!
Saya lepaskan roh itu!
Dilepaskan, di dalam nama Yesus!
Zat Beracun Dimuntahkan
Doa Massal Hari Minggu SCOAN
Kau roh jahat!
Kau iblis!
Darah Dan Zat Beracun Dimuntahkan
Saya perintahkan roh yang menyebabkan Anda sakit,
yang memberi Anda penyakit,
yang menyebabkan kemunduran Anda,
yang memberi Anda kemiskinan.
Saya perintahkan roh itu sekarang!
Kau roh jahat, kau iblis, saya mengutukmu!
Iblis dalam bisnis Anda!
Iblis dalam kesehatan Anda!
Iblis dalam keuangan Anda!
Iblis dalam pernikahan Anda!
Iblis dalam kesehatan Anda!
Iblis dalam bisnis Anda!
Iblis!
Manifestasi Roh-Roh Jahat
Doa Massal Hari Minggu SCOAN
Iblis sudah bermanifestasi di dalam kehidupan orang-orang.
Api Roh Kudus sedang menyingkapkan mereka dimana pun mereka berada saat ini.
Manifestasi Roh-Roh Jahat
Lihat layar Anda. Roh-roh yang membunuh, mencuri dan menghancurkan sedang dibukakan
di berbagai bagian gereja saat ini.
Manifestasi Roh-Roh Jahat
Darah Dan Zat Beracun Dimuntahkan
Lihat bagaimana orang-orang memuntahkan zat-zat beracun dari sistem tubuh mereka.
Di dalam nama Yesus Kristus yang berkuasa!
Nama Yesus - di atas segalanya!
Setiap lutut akan bertelut; setiap lidah akan mengaku.
Ikut sertakan roh Anda.
Kita tidak menabur dalam daging ini tetapi dalam Roh.
Mulai ikut sertakan roh Anda sekarang!
Nama Yesus!
Darah Dan Zat Beracun Dimuntahkan
Buka mulut Anda sekarang.
Mulai lepaskan kelemahan itu.
Saya lepaskan kelemahan, sakit-penyakit itu!
Dilepaskan, di dalam nama Yesus!
Doa Massal Hari Minggu SCOAN
Darah Dan Zat Beracun Dimuntahkan
Dilepaskan, di dalam nama Yesus!
Penyakit di dalam darah, ginjal, hati, tulang Anda - dilepaskan di dalam nama Yesus!
Mulai lepaskan! Buka mulut Anda!
Lepaskan!
Fibroid itu - lepaskan!
Dilepaskan, di dalam nama Yesus!
Katakan kepada roh itu, kelemahan itu!
Mulai berkata-kata terhadap penyakit itu!
Lepaskan. di dalam nama Yesus!
Buka mulut Anda! Mulai berkata-kata!
Katakan!
Doa Massal Hari Minggu SCOAN
Darah Dan Zat Beracun Dimuntahkan
Kau rasa sakit, kau penyakit, saya perintahkan kamu - tinggalkan orang-orang saya!
Berdoa!
Doa Massal Hari Minggu SCOAN
Darah Dan Zat Beracun Dimuntahkan
Saya perintahkan keluar!
Keluar, di darah Anda!
Keluar, di ginjal Anda!
Perintahkan mereka keluar!
Doa Massal Hari Minggu SCOAN
Di dalam nama Yesus Kristus!
Dikeluarkan!
Perintahkan sakit-penyakit itu! Buka mulut Anda! Sungguh-sungguh dengan segenap hati Anda!
Dimana pun letak penyakit itu, saya perintahkan mereka keluar, di dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Di Dalam Nama Yesus
Itu mungkin berada di darah Anda, ginjal, hati - keluar, di dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Di Dalam Nama Yesus
Saya perintahkan kelemahan itu, jika ada kelemahan yang melawan Anda -
ingatlah, itu bukan tentang kelemahan Anda, bukan tentang kemunduran Anda;
Saya berkata, tunduk, di dalam nama Yesus!
Menyerah, di dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Di Dalam Nama Yesus
Apapun yang mungkin Anda telah ambil, makan di dalam mimpi Anda atau dari meja musuh Anda -
Saya perintahkan mereka keluar, di dalam nama Yesus!
Apapun yang mungkin Anda telah ambil di dalam mimpi dari meja musuh Anda -
saya keluarkan mereka, di dalam nama Yesus, dengan kuasa Roh Kudus!
Roh Kudus!
Dengan kuasa Roh Kudus, Roh Kudus!
Berdoa Bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Di Dalam Nama Yesus
Tidak ada rasa sakit yang Yesus tidak dapat sembuhkan.
Tidak ada penyakit atau kelemahan yang Yesus tidak dapat sembuhkan.
Tidak ada beban yang Yesus tidak dapat tanggung.
Terima kebebasan!
Terima kelegaan!
Kebebasan!
Berdoa Bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Di Dalam Nama Yesus
Sekarang, mulai berkata-kata dalam kebebasan Anda!
Kebebasan!
Terobosan, dalam kesehatan Anda!
Kebebasan, dalam bisnis Anda!
Terobosan, dalam keuangan Anda!
Kebebasan, dalam pernikahan Anda!
Terobosan, dalam keluarga Anda!
Kebebasan!
Terobosan, dalam karier Anda!
Berdoa Bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Di Dalam Nama Yesus
Di dalam nama Yesus Kristus kami berdoa.
Berdoa Bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Di Dalam Nama Yesus
Saya menunggu untuk mendengar suara terobosan dari Anda!
Berdoa Bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Di Dalam Nama Yesus
Saya percaya!
Suara yang saya dengar adalah suara kebebasan.
Berdoa Bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Di Dalam Nama Yesus
Saya mendengar suara kebebasan!
Jika suara itu berasal dari Anda, sekarang, mulai praktikkan kebebasan Anda
Bagaimana Anda mempraktikkan kebebasan?
Bagikan kesaksian Anda dengan rekan kerja Anda!
Itu caranya mempraktikkan kebebasan.
"Saya tadi sakit kepala tetapi sekarang, sudah hilang!"
Amin!
Ketika saya berkata 'praktikkan kebebasan', saya mendengar suaranya.
Orang-orang mulai berkata-kata terhadap diri mereka sendiri.
Jika Anda memberikan kesaksian, akankah Anda memberikannya kepada diri sendiri?
Tidak!
Jadi Anda...
Saudaraku, mari.
Ketika saya datang ke tempat ini di pagi hari - saya membagikan kesaksian saya -
Saya merasakan sakit di sini. Tetapi sekarang sudah hilang sakitnya!
Dan bisnis, hutang - sudah dibayar! Roh saya berkata kepada saya, itu sudah dibayar!
Jadi lihat orang di samping Anda dan ceritakan kesaksian Anda kepadanya.
Ibadah Minggu SCOAN
Di dalam nama Yesus!
Para penonton, mulai praktikkan kebebasan, praktikkan terobosan, bagikan kesaksian Anda kepada orang di samping Anda.
Ceritakan kepada mereka kesaksian Anda!
Seperti itu.
Itu bukanlah sebuah drama - ini nyata; ini adalah kenyataan.
Saya memberitahu Anda apa yang terjadi di sana!
Ibadah Minggu SCOAN
Haleluya!
Ya, masalah itu sudah diselesaikan. Jadi tuliskan itu, Anda mulai mempraktikkan kebebasan dari sekarang.
Anda telah menerima belas kasihan Tuhan.
Dan Anda tahu, ketika Anda berkata tentang belas kasihan - orang yang tidak layak pun menerima belas kasihan.
Anak Daud, kasihanilah saya.
Terima kasih. Haleluya.
Saya mengonfirmasikan pernyataan ini - pernyataan kebebasan,
pernyataan terobosan, dikonfirmasikan, di dalam nama Yesus!
Pernyataan kebebasan, terobosan - dikonfirmasikan, di dalam nama Yesus!
Izinkan hati Anda sepakat dengan saya. Inilah yang akan terjadi dalam hidup Anda.
Sekarang, jangan tolak itu.
Sudah dideklarasikan bahwa Anda bebas!
Sudah cukup; Anda telah dibebaskan!
Anda telah dibebaskan, di dalam nama Yesus!
Saya tidak dapat mendengar Anda.
Amin!
Buka mulut Anda.
Serahkan karier, bisnis, keuangan, rekan bisnis Anda - campur tangan Tuhan!
Di dalam nama Yesus kami berdoa.
Saya ingin Anda mengetahui bahwa Tuhan berada di atas perkara Anda.
Dengarkan saya dan tuliskan itu. Ini adalah kata-kata nubuatan.
Saat Tuhan berada di atas perkara Anda, perkara Anda sudah diselesaikan.
Jadi, mulai bersukacitalah!
Sekarang, bangsa Anda.
Apapun yang Anda miliki sebagai perantara untuk bangsa Anda, doa untuk bangsa Anda.
Campur tangan Tuhan dalam ekonomi Anda, di antara pemimpin-pemimpin Anda.
Campur tangan Tuhan.
Sekarang, serahkan bangsa Anda ke dalam tangan Tuhan.
Doa Untuk Bangsa-Bangsa Bersama Nabi T.B. Joshua
Minta Tuhan untuk mendengar suara pemimpin-pemimpin Anda.
Masuk ke dalam persoalan itu.
Campur tangan Tuhan.
Kami meminta belas kasihan.
Campur tangan Tuhan dalam ekonomi bangsa Anda, pemimpin-pemimpin Anda.
Campur tangan Tuhan.
Di dalam nama Yesus kami berdoa.
Doa Untuk Bangsa-Bangsa Bersama Nabi T.B. Joshua
Di dalam nama Yesus. Amin.
Sekarang, apabila ada di antara kita yang masih ragu, saya meguatkan iman Anda!
Biarlah iman Anda dikuatkan!
Terima iman untuk percaya!
Di dalam nama Yesus kami berdoa.
Sekarang, tutup bungkus diri Anda dengan darah Yesus!
Para penonton, mulai tutup bungkus diri Anda dengan darah Yesus!
Anda dirancangkan untuk kebebasan; Anda dirancangkan untuk terobosan.
Sekarang, tutup bungkus diri Anda dengan darah Yesus!
Di dalam nama Yesus!
Amin.
Banyak dari kita yang berada di sini untuk mendedikasikan kembali diri kita dan mereka yang baru mengenal Tuhan,
katakan bersama saya,
Tuhan Yesus, datanglah ke dalam hati saya;
basuh saya dengan darah-Mu yang berharga.
Jadikan hati saya saluran-Mu; saluran cahaya-Mu.
Jadikan hati saya saluran kerendah-hatian.
Jadikan hati saya saluran kasih di mana terdapat kebencian.
Jadikan hati saya saluran pengampunan di mana terdapat luka.
Jadikan hati saya saluran pengampunan.
Jadikan hati saya saluran cahaya di mana terdapat kegelapan.
Jadikan hati saya saluran ketaatan di mana terdapat ketidaktaatan.
Terima kasih, Tuhan, telah mati menggantikan saya.
Saya percaya.
Terima kasih, Tuhan, untuk Keselamatan-Mu. Di dalam nama Yesus Kristus kami berdoa,
Saya tidak dapat mendengar Amin Anda.
Amin.
Anda menerima Kristus?
Ya!
Ibadah Minggu SCOAN
Sekarang, suara Anda seharusnya menjadi suara kesaksian, bukan suara keluhan.
"Apakah Anda tahu, saya masih merasa sakit di sini."
Ibadah Minggu SCOAN
Katakan kepada orang di samping Anda, "Suara saya adalah suara kesaksian".
Suara saya adalah suara kesaksian.
Benar.